# Камень эха геокула

Камень эха геокула 
 Камень эха геокула 
 Камень эха геокула — инструмент при использовании которого отображает на карте мира ближайший к персонажу геокул. При использовании пропадает а для получения его чертежа вам необходимо набрать второй уровень репутации в Ли Юэ. Камень эха геокула можно создать при помощи алхимии. 
 Камень, который можно использовать в Ли Юэ для поиска геокулов. Изящная каменная плитка, имитирующая некоторые таинственные свойства статуй Гео Архонта, поэтому она может указать путь к геокулам. Элементальные окулусы - это потерянные силы статуй. Возможно, подношения статуям также могут повлиять и на земли, которыми управляет Архонт. 
 Алхимия 
 Инструкции: Камень эха геокула 
 Инструкции: Камень эха геокула 
 Материал Камень эха геокула можно получить в процессе алхимии используя Инструкции: Камень эха геокула , материалы для создания приведены ниже 
 Кор ляпис 
 5 
 Глазурная лилия 
 5 
 Обломок кристалла 
 1 
 Добавлено 11 ноября 2020 года в обновлении 1.1 «Приближение новой звезды» 
 1.1 «Приближение новой звезды» 
 1.1 «Приближение новой звезды»